# 天空滑翔

<a href="https://inkwengame.com/zh/games/sky-glide" target="_blank" rel="noopener noreferrer">在 InkwenGame 玩</a>

![cover](https://img.inkwengame.com/games/sky-glide/cover.jpg)

《天空滑翔》是一款视觉上引人入胜的天空冒险游戏，玩家需操控一架纸飞机穿越宁静、云雾缭绕的世界。目标是在明亮的天空中翱翔，收集漂浮的纸飞机，并避开如旋转齿轮和黑暗虚空飞机等危险障碍。随着关卡推进，天空中的障碍物越来越多，挑战逐渐升级，考验你的精准度与反应能力。宁静而如画的场景，搭配蓬松的云朵与柔和的蓝天…

## 怎么玩

移动：玩家可通过滑动或倾斜设备来控制纸飞机上下左右移动，引导其在天空中穿行。利用这些动作避开如黑暗纸飞机和旋转齿轮等障碍物，同时收集漂浮的纸飞机及其他物品。

## 介绍

《天空滑翔》是一款视觉上引人入胜的天空冒险游戏，玩家需操控一架纸飞机穿越宁静、云雾缭绕的世界。目标是在明亮的天空中翱翔，收集漂浮的纸飞机，并避开如旋转齿轮和黑暗虚空飞机等危险障碍。随着关卡推进，天空中的障碍物越来越多，挑战逐渐升级，考验你的精准度与反应能力。宁静而如画的场景，搭配蓬松的云朵与柔和的蓝天，营造出一种放松且沉浸式的体验，让你在不断追求更远飞行距离和更高分数的过程中持续投入，畅游无尽的天空。

## 详情

- 分类: <a href="https://inkwengame.com/zh/shooter" target="_blank" rel="noopener noreferrer">射击</a>
- 画面方向: portrait
- 可玩设备: desktop, mobile
- 游戏语言: en, zh
- 开发者: GameMonetize
- 标签: 单人游戏, 2D, 射击, 射击, 射击, 策略
